-- Requisitos funcionales --

R1 -> La aplicación constará de dos tipos de usuarios, registrados e invitados.

R2-> Los usuarios no registrados deberán poder ver una lista de cápsulas publicadas de 
forma libre, esta lista se podrá buscar por medio de autor, fecha de publicación o
palabras del texto que contiene.

R3 -> El sistema constara de cuatro tipos de cápsulas, "gratuita", "barata", "Broadcast", "privada" y  
"Fosil", de las cuales el sistema deberá almacenar el usuario que la has creado, título, 
texto, fecha de publicación y archivos adjuntos (fotos, videos, imágenes), solo para la 
"barata", la "broadcast", la "privada" y la "Fosil".

R4 -> Cuando un usuario está registrado deberá poder crear cápsulas gratuitas y contratar
Cápsulas "Fosil", "Broadcast", "privadas" y "baratas".

R5 -> Las cápsula "gratuita" se publicarán de forma abierta para todos los usuarios no
registrados, cuando llegue la fecha de publicación, se avisará mediante un email al creador
de que la cápsula ha sido abierta. Estás cápsulas tendrán una duración máxima de dos años 
en el sistema.

R6 -> La cápsula "barata" funciona de la misma forma que la cápsula gratuita, pero se 
contendrá archivos adjuntos que serán publicados junto con el texto, y está seguirá
publicada mientras se siga pagando la suscripción, cuando se deje de pagar la suscripción
la cápsula será eliminada a los dos años.

R7 -> La cápsula "Broadcast" funciona de la misma forma que la "barata", pero constará de 
una lista de correos y unas credenciales de Facebook y twitter, en las cuales será 
comunicado que la cápsula ha sido abierta.

R8 -> La cápsula "Privada" funciona de la misma forma que la "barata" pero esta se
publica de forma privada, solo estará disponible por medio una URL que se enviará a una lista
de correos que él usuario creo previamente.

R9 -> La cápsula "Fosil" se contrata mediante un pago único, esta cápsula se publicará en la 
fecha configurada o se puede configurar para que sea publicada cuando el usuario deje 
introducir una contraseña de verificación de vida que él mismo configuró previamente.
La frecuencia con la que el usuario tiene que introducir la contraseña puede ser configurada
por él mismo, así como el tiempo que pasa desde que debería haber introducido la contraseña 
hasta que la cápsula se abre.
La forma de publicación de está cápsula, puede configurarse para funcionar de forma pública 
como la cápsula "Broadcast" o de forma privada como la cápsula "Privada". La duración
de está cápsula será eterna.

R10 -> Los usuarios con una cápsula fósil deberán poder introducir un correo electrónico
por el cual se podrá renovar la contraseña de verificación de vida por si esta es olvidada.


R11 -> Todas las cápsulas pueden ser eliminadas por el usuario que las creo en cualquier
momento, a partir de entonces de dejará de pagar la suscripción sí existe alguna.
